Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
UN HOMME NOMMÉ FANZELL – SUITE
PAGE 56
Fanzell Kruger,
ancien préposé à l’éducation
des mages du royaume de Diamond,
se trouve avoir formé Asta
au maniement de l’épée.
Ton pied gauche est à la traîne !
Pour enchaîner les attaques,
faut pas qu’il y ait de flottement !
Compris !
Le temps a passé
depuis leur rencontre.
Asta ayant été blessé
lors d’un combat acharné contre Mars
pendant la fouille du donjon,
Noelle part lui cueillir des herbes
aux vertus médicinales et nutritives…
Où est-ce qu’elles se cachent,
ces herbes ?
Les voilà !
Hé, petite !
Toi, la fille aux cheveux argentés,
t’aurais un moment ?
J’aimerais te demander
quelque chose.
Ce sera pas long.
Tu pourrais me la montrer ?
Je voudrais y jeter un coup d’œil.
Espèce…
Hein ?
… de gros pervers !
Attends ! Juste une seconde !
Je suis pas un type louche !
– Si, je suis sûre que tu l’es !
– C’est quoi, ce boucan ?
On peut pas pioncer peinard, ici.
Noelle ?
Laisse-moi tranquille !
C’est pas ce que tu penses !
Allez, ce sera rapide…
Si tu veux, jeune fille,
je peux même te payer.
Tu vas manger des pains,
et pas ceux que tu crois !
Tomber sur un porc pareil,
quelle horreur ! Là, ça va aller…
Qu’est-ce que tu voulais faire
avec ma recrue, gros vicelard ?
Estime-toi heureux
qu’on t’ait pas buté.
Il y a erreur !
Des bandits m’ont dépouillé.
Te cherche pas d’excuses !
Allez, on continue à se friter !
J’en ai pas eu assez !
Je vais te buter
avant que tu croises Marie !
Le QG ? Ici Finral,
l’apollon du Taureau noir.
On a appréhendé un détraqué sexuel,
je vais vous le livrer.
Stop, je vous en prie !
Vous allez commettre un impair.
Un imper,
c’est ce qu’on met s’il flotte.
Je suis pas certain
de bien vous suivre…
Zell ?
Cette voix… Asta !
Qu’est-ce qui t’est arrivé, Zell ?
Je vois que tu as réussi à intégrer
une compagnie de Chevaliers-Mages.
Bravo.
On s’était donc trompés
à son sujet ?
Tu t’étais fait plumer,
mon pauvre.
T’aurais pu le dire plus tôt !
Impossible
de vous faire entendre raison…
T’inquiète pas pour ces broutilles !
Tiens. Cette fois,
c’est du bon pain qui se mange.
Merci.
Je me suis fait un nouveau copain.
Quoi ?
Zell, c’est ça ?
On s’est pas déjà croisés ?
Ah non,
c’est la première fois qu’on se voit.
Et qu’est-ce que tu fais
dans le coin, l’ancien ?
Ah, j’oubliais !
Noelle, c’est ça ?
Je suis vraiment désolé
de t’avoir effrayée.
C’est ta baguette qui m’intéressait.
Ma baguette ?
Oui.
Elle a probablement été fabriquée
par la femme que je recherche, Domina.
Domina ?
C’est ta fiancée, Zell,
si je me souviens bien ?
Mais celle qui me l’a cédée
se faisait appeler « Code ».
En effet,
il s’agissait pas de Domina.
Je le savais… J’avais vu juste !
Son nom complet est Dominante Code.
Où l’as-tu trouvée ?
Au marché noir de la basse-ville.
D’accord. Quel soulagement…
Domina est en vie, l’ancien !
C’est super !
Magne-toi de la rejoindre !
C’est ce que je compte faire.
Je vous remercie !
Je vais t’y conduire.
Merci, Noelle.
Je vais retrouver grâce à toi
une personne qui m’est chère.
Je te suis profondément…
reconnaissant.
J’ai rien fait de spécial.
Je peux y aller, capitaine ?
Je te retiens pas.
Mais va pas cafter
qu’on t’a chopé par erreur.
Tiens, tu reconnais
une erreur de ta part…
La ferme !
Finral, utilise ta magie spatiale
pour le conduire à destination.
Après, on sera quittes.
Je coule un bronze et dodo.
D’accord.
S’il te plaît.
Allez, plus on traîne,
plus les adieux sont difficiles.
À plus, Asta !
Ce fut bref,
mais c’était cool de te retrouver.
On se reverra.
Et deviens empereur !
Ouais ! Et fais-moi le plaisir
de vivre heureux !
À plat ventre !
C’est quoi ? L’ennemi attaque ?
Ce sont les assassins
qui me poursuivent.
Je sors sur-le-champ.
C’est quoi, ce foutoir ?
Je commence par étriper qui ?
Aucun mouvement.
Connaissant le caractère de Fanzell,
je pensais qu’il sortirait sans tarder.
Guettons encore un moment.
GALLEO
CAPITAINE DE LA GUILDE DES ASSASSINS DE DIAMOND
Unités une à quatre,
avancez en maintenant la formation.
Unités cinq et six,
couvrez-les et attendez les ordres.
Ce bâtiment, c’est une sorte
de logement collectif ?
Qui sait…
Je ne devrais pas trop traîner.
Pourriez-vous créer un portail,
capitaine Galleo ?
Tu prévois un plan B au cas où
l’attaque-surprise échouerait ?
À mon avis, c’est pas nécessaire…
On se fichera de nous si ça foire
alors qu’on avait tout bien rodé…
C’est quoi, ce regard ?
T’aurais oublié à qui tu dois la vie
que tu mènes actuellement ?
Je sais que c’est grâce à vous.
Dans ce cas, très bien.
Mais en tant que conseillère,
laissez-moi vous avertir…
Mon maître est puissant.
Ici la première unité d’éclaireurs.
On est à 20 m du bâtiment.
Préparez-vous à y entrer.
Cible en vue, coincez-la !
Sort de création de foudre,
orbes foudroyants !
Magie de flammes,
multi-shot inferno !
Tiens, notre attaque-surprise
a fait mouche, je crois !
Si ça se trouve,
ils étaient pas si balèzes.
Pas grave,
ils ont l’air assez nombreux
pour qu’on s’amuse avec eux
jusqu’à être vidés !
Unités une et deux,
pourchassez la cible.
C’est toi qui commandes ?
Je vais vite te régler ton compte
et filer voir Marie.
Magie de miroirs, reflect refrain !
Quel est ce sort ?
Bon, ça va barder…
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant.
Avidyâ slash !
Je laisserai aucun d’entre vous
mettre ses sales pattes sur ma bouffe !
Calmos, les gars.
Laissez-m’en aussi un peu.
Cette barrière d’eau…
Elle sert pas à parer nos attaques,
mais à empêcher
que l’édifice cède sous les leurs.
Commandant ?
Fanzell, enfoiré !
Lâche-moi ! Tu voudrais pas
qu’on fasse du mal à notre otage…
Votre otage ? C’est-à-dire ?
Dominante Code.
Mariella est partie la rejoindre.
T’as vraiment cru
qu’on la dénicherait pas ?
Si t’as pigé, alors…
Il est vraiment trop fort,
ce capitaine.
Tout se passe
comme il l’avait prévu.
Quoi ?
Mes alliés sont partis mettre Domina
en lieu sûr avec leur magie spatiale.
Ils l’ont sûrement déjà rejointe.
Ordure !
T’as mis un temps fou
à me retrouver, mon biquet !
Abandonner une fille fragile
à son triste sort,
et pendant aussi longtemps !
DOMINANTE CODE
Je me faisais un sang d’encre !
J’avais peur que tu sois blessé…
Je le suis, maintenant.
Merci, petite !
Tu m’as retourné au centuple
le mini service que je t’ai rendu.
C’est sans doute la preuve que Bruce
s’était pas trompé à ton sujet.
Qui sait ?
Et toi, tu es Asta ?
On se connaît ?
T’as l’air d’avoir du caractère,
comme on m’a dit.
Qui t’a raconté ça ?
Eh bien…
Mais… t’es Mariella !
Je ne représente aucune menace.
Que crois-tu
qu’une fille seule puisse faire ?
T’as tabassé ton maître avec les autres
et tu vas recommencer !
Je n’ai aucune mauvaise intention,
laissez-moi juste me servir de vous.
Comment ?
Vous êtes donc le Taureau noir ?
Mariella a lancé l’offensive
tout en ignorant ça ?
Tu as monté l’attaque du repaire
pour te débarrasser des assassins ?
J’en ai alors profité
pour me rendre ici
afin de prévenir Domina
que mon maître arrivait
et lui demander de se préparer.
Mais je n’avais pas prévu
que vous seriez aussi rapides.
Cette carte indique un itinéraire sûr
pour vous échapper, je l’ai vérifié.
Et pourquoi tu ferais ça ?
Mariella ?
En plus des assassins
dépêchés en province,
soixante ont été pris
dans un coup de filet.
En prime,
Fanzell et Domina peuvent fuir.
À cause de cette bévue,
les dommages infligés à notre guilde
promettent d’être lourds.
C’est une vengeance…
Je me suis vengée d’elle.
Une vengeance ?
Je suis comme mon maître,
lassée de faire ce boulot.
Mais je ne fuirai pas toute ma vie
comme Fanzell et Domina.
J’ai voulu les punir
en marquant un grand coup.
Et j’ai décidé de me livrer
à une compagnie de Chevaliers-Mages.
Tu voulais te rendre ?
J’attendais juste le bon moment
pour le faire.
C’est alors que je vous ai vus
emmener Fanzell dans votre repaire.
Je vous ai fait affronter nos unités
pour que vous m’en débarrassiez.
Elle s’est servie de nous ?
Elle a la langue bien pendue…
Alors appréhendez-moi,
et tout est bien qui finit bien.
Tu crois vraiment que
tout se passera aussi facilement ?
Avec tous les crimes à ton actif,
tu risques une lourde peine.
Et même en prison, tu dois t’attendre
à des représailles de ta guilde.
J’accepterai mon sort quel qu’il soit,
hormis si c’est la mort.
Tu l’as dit, l’autre fois,
que chacun devait trouver
sa raison de vivre par soi-même.
Et alors ?
Tes grands airs m’ont horripilée.
Mais tu m’as donné des frissons.
C’était vraiment très classe.
Ah bon ?
Le prix à payer pour un nouveau départ
sera cette peine,
je la prendrai
comme une rédemption.
Alors peu importe sa sévérité,
je dois l’assumer.
Mariella…
Foutaises !
Galleo ! Un capitaine
ne doit pas abandonner ses troupes !
C’est du joli !
T’es mal placée pour dire ça !
Si t’aspires tant à être jugée,
laisse-moi m’en occuper !
Fuyez tous.
Ce vieux a beau rabâcher des inepties,
sa magie vous donnera du fil à retordre.
Sort de création spatiale,
prison pourpre !
Asta !
Sort de création spatiale,
faufileurs.
C’est quoi, ces types répugnants
et cet endroit glauque ?
Galleo a créé cet espace
avec sa magie spatiale,
car il ne peut invoquer qu’ici
ses soldats à l’allure repoussante.
Ils sont puissants.
Mais dites plutôt
ce que vous faites là !
Il faut être fou pour se jeter
dans un sort inconnu.
Si ç’avait été un sort d’attaque,
vous auriez pu mourir.
Vous êtes débiles ?
Débiles ?
La ferme ! Tu peux me traiter de débile,
mais je laisserai personne crever !
Et puis, je suis plus le même
qu’à l’époque,
je suis Asta, du Taureau noir !
Je suis ton ennemie !
J’en ai rien à battre.
Si j’ai envie d’aider quelqu’un
qui a des ennuis, j’en ai le droit.
Bien fait pour toi !
Alors file-moi un coup de main,
le temps que je te tire de là !
Je suis pas aussi généreux que lui,
mais j’abandonne pas
une élève dans la mouise.
Coopérons et barrons-nous d’ici !
Si on arrive à s’en sortir…
Si tu crois que c’est ça
qui va m’arrêter !
Quelle force…
Le QG ? Ici Yami,
capitaine du Taureau noir.
On a chopé une flopée de mecs,
genre activistes.
Vous pouvez venir les chercher ?
Être poursuivi
par autant de mages…
Ça ne doit pas être n’importe qui,
ce Fanzell.
Fanzell ? C’était pas Zell ?
Non, Gray m’a soufflé
que son vrai nom était Fanzell.
Mais oui !
Ce type est Fanzell Kruger !
C’était le commandant
des forces d’invasion de Diamond.
Je l’ai croisé sur le champ de bataille,
y a une plombe.
Capitaine…
Je savais qu’il formait des soldats,
mais pas qu’il s’était exilé.
C’est pour ça
qu’il a tous ces gars aux fesses.
Tu dis ça comme si
ça ne nous concernait pas,
mais du coup, on s’est battus
pour aider un gros bonnet à s’enfuir ?
Exactement.
Gosh…
Oui ?
Garde ça pour toi.
OK, mais file une perm
d’une semaine pour voir Marie.
Une visite par mois seulement,
t’as juré.
Je ne ferai que l’observer
pendant 168 h sans me faire griller.
Bon, ça va.
Et c’est ainsi que s’acheva
« La bataille mystérieuse »,
l’attaque du repaire
du Taureau noir.
On peut vraiment partir ?
Si on disparaît dans la nature,
ça pourrait vous attirer des ennuis…
Le capitaine Yami a rien dit là-dessus,
alors pas d’inquiétudes.
Pas vrai, Finral ?
Ça sent pas bon ! J’ai l’impression
que ça va nous retomber dessus.
Je m’en fais plutôt pour vous,
à devoir trimballer cette peau de vache…
Je ne suis pas devenue
comme ça par plaisir.
Ils auraient apparemment eu
l’idée de me kidnapper,
mais cette fille
les en aurait empêchés.
Si Zell et moi sommes réunis,
c’est aussi un peu grâce à elle.
Trop bon, trop con.
Vous êtes vraiment tous
trop naïfs.
C’est pour ça
que je vous dupe si facilement.
Et d’ailleurs, je ne vous ai jamais
demandé de m’aider.
Je peux me passer
de gens aussi crédules…
… et survivre comme une grande.
Comme tu l’as fait jusqu’à présent ?
C’est vrai que c’est plus simple
de s’occuper de tout toute seule.
Tant qu’on peut prendre sur soi,
on a pas à se soucier de son entourage.
Ni de rien d’autre, en fait.
Mais désormais, c’est fini !
Dès que des gens
t’accordent de l’importance,
tes problèmes deviennent
automatiquement les leurs.
Tu dois aussi penser à eux,
maintenant.
Prépare-toi à souffrir !
Toi aussi,
tu as un caractère de cochon.
Et je cherche pas
à ce qu’on pense le contraire.
Sur ce, plus on traîne,
plus les adieux…
… deviennent agréables !
Vas-y, l’ancien !
Ceux qui veulent accomplir des choses
perçoivent pas le temps comme autrui.
Alors grouille-toi
et rends Domina heureuse !
T’as raison…
Je gâcherai pas ce temps précieux
que tu m’as accordé.
Dorénavant, on se serrera les coudes
tous les trois pour survivre !
Bien dit !
Je t’écrirai si on se pose.
OK ! Porte-toi bien !
Dis, c’est un peu délicat
de demander ça…
mais tu sais,
avant d’être emmené au repaire,
je me suis fait dépouiller,
tu te souviens ?
Je le crois pas…
Tu pourrais m’avancer des ronds
pour le voyage ?
J’aurais dû le laisser
dans la merde !
Ainsi eut lieu la rencontre
entre Fanzell, Domina,
Mariella et le Taureau noir.
Mais revenons à nos moutons.
Pour soigner les bras d’Asta,
Noelle et Finral
vont demander de l’aide à Fanzell…
Domina, Mariella, comment vous…
Cesse avec cette manie de te désaper,
espèce d’exhibitionniste !
Arrête,
c’est un malencontreux accident !
Cette piaule est déjà assez miteuse,
arrêtez de tout détruire.
Je vois…
C’est sale, ce qui lui arrive.
Il en a vu de belles,
en si peu de temps !
Il est aussi malchanceux
qu’il est petit.
Une rumeur ou n’importe quoi,
vous auriez pas un début de piste
pour soigner les bras d’Asta ?
Un sortilège antique, dis-tu ?
Il existe un moyen.
Dans mon pays,
la forêt des sorcières…
La forêt des sorcières ?
La magie de notre reine
pourra l’aider…
La plus grande sorcière de l’histoire
de cette forêt est de retour !
J’ai une faveur à vous demander,
ouvrez-moi !
Y a un moyen
de soigner les bras d’Asta !
Allons dans la forêt
des sorcières !
C’est un repaire de beautés, ici !
Je vais m’introduire dans leur cœur !
Black Clover, page 57.
Infiltration.
PAGE 57
INFILTRATION
Je vais te faire tourner la tête,
ma beauté !